-STAFF-
- OP -
- ED -
- 注释 -
- 预告 -
目がくらむ程に眩しかった
炫目得令人睁不开眼
翻译  狗熊有敌
始まりは突然 嵐になる
你我相遇 有如突然降临的狂风暴雨
吸い寄せられてくキミの瞳
被你的双眸深深吸引
时间轴
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
初めて感じた衝動
第一次有了这样的冲动
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
全部(I Want To Know)
想要窥视(I Want To Know)
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
心覗いてみたくなる(All of You)
你内心的一切(All of You)
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
まだ見たことの無い 本当の心を教えてよ
告诉我吧 你那未曾展现出的真正感情
いくつもの星の名前知って キミとボクは出会った 幼い日
年幼的我们相遇 方才知晓满天繁星之名
宇宙見上げては祈ってた 僕は飛ぶ
抬头向着宇宙祈愿 我展翅飞翔
この胸に生まれた 想いチカラに変わる
将心中的思念 化作无穷的力量
キミとならどこまでも行ける 未来導く光になれ
只要与你一起我就无所畏惧 成为引领未来的光辉吧
字幕制作
NEO·QSW
卡多希乱舞
艦が隠れてる
有船躲在那里
あれ 宇宙船のはずだよ
那应该是宇宙船
なんで！？
为什么？
宇宙で捕虜になったあの女を取り返しに来たなら
既然他们是来夺回在宇宙被生擒的那个女人
宇宙に上がれなくっちゃ
那当然得上得了宇宙了
海に浮いてんだよ
可它现在浮在海上啊
やれやれ…
真是够了…
三人は これで下りてもらう
三位请在这里下来
さっ ラライヤ乗って
来 拉莱雅 站上去
いい子 いい子
好孩子 好孩子
クリム ご苦労でした 命拾いをしました
克里姆 辛苦你了 我被你救了一命
自分にとっては お安いことです
这对在下来说这不算什么
今回は やや不覚を取りましたが ははははっ！
虽然这次稍微有点大意了 啊哈哈哈哈哈！
ヤツが クリム·ニック中尉っていう大統領の息子か？
那家伙就是总统的儿子 叫克里姆·尼克的那位吗？
少年！
貴様は そこから飛び降りるというつもりか？
你小子是想从那里跳下来吗？
は…はい！
啊…是！
お願いします 中尉殿
拜托你了 中尉大人
すまん ダメージを受けているようなので調子が悪いようだ
抱歉 机体好像受到了些损伤 状态有点不好
うそ言え
别骗人了
艦長 ご心配をおかけしました
船长 让您担心了
自分の判断も甘かったのです 反省しています
我的判断也不够深思熟虑 正在反省中
アイーダ様を当てにしすぎました
我过分依赖爱达大人您了
私の軽率な動きが…カーヒル大尉を戦死させてしまったんです…
都是因为我轻率的行动…让卡希尔上尉战死了…
おつらいでしょう…おつらい…
这让您很难过吧…一定很难过…
スペースデブリ用のレーダーだけであったのだが
虽然一直都有探测宇宙垃圾用的雷达
最近の緊張状態に対応しなければならないと判断をして
但现在我们认为必须对最近的紧张状态做出对应
あのクラウンでは 地上監視用の長距離レーダーを運ばせて
因此在那台皇冠天梯装上了监视地面用的长距离雷达
第一ナットで使うことにした
将其运用在第一轨道站上
さすがキャピタル·アーミィに選ばれた諸君はいい反応をする
不愧是被选拔进入中央军的各位 做出了很好的反应
今日まで キャピタル·タワーはフォトン·バッテリーの運搬と基幹産業の育成に力を注いできたが
之前中央塔一直只致力于光子电池的运输和基础产业的发展
今後は大陸間戦争を続けている
但由于今后可能会遭受一直进行着大陆间战争的
アメリア軍とゴンドワン軍の攻撃が予想されるのであるから
亚美利亚军和冈德万军的攻击
それに対応する力を持たなければならない
我们也必须拥有足以应对攻击的力量
デレンセン隊は出撃位置へ
德兰森队 到出击位置去
おう！
好！
頑張れよ！
加油！
第一陣なんだからな！
你们可是第一阵啊！
大尉の働きを期待するぞ！
我们对上尉的部队很期待的啊！
教官殿 ケガしないでください！
教官阁下请小心别受伤了！
アーミィなんて目じゃないよ！
中央军可不是吃素的啊！
ルイン
鲁因
おう
哦
こんなアーミィになってたなんて知ってた？
中央军变得这么庞大 你之前知道吗？
カットシーをこれだけそろえたんだぜ そりゃ知ってたさ
准备了这么多数量的卡多希 我肯定知道啊
軍隊だって言うんだよ？
这可是军队哦？
デレンセン大尉の部隊には
我命令德兰森上尉的部队
宇宙海賊の居所を見つけ 人質を取り返す作戦を実施することを命じる
前去实行找出宇宙海盗的位置 并夺回人质的行动
総員 かかれ！
全员 登机！
ご苦労
辛苦了
大尉こそ ご苦労さまです
大尉大人您才是 辛苦您了
よくもまあお祭り騒ぎにしやがって
真亏他们能弄得像搞庆典一样啊
大佐
上校
何か？
怎么了？
この…
关于…
この式典を含めて 法皇の許可は下りているのですか？
关于这次庆典 有得到法皇的许可吗？
この作戦は 長官のお子様と市民を取り返すためのもので
这次行动 是为了救回长官您的儿子和我们的市民
軍事行動ではないということで許可を取ったようです
我已经以非军事行动的形式得到许可了
ベルリ救出を口実にされた…
救出贝尔利被当成借口了…
キャピタル·アーミィのやっていることは
中央军做的这些事
科学技術を進歩させてはならないというアグテックのタブーを犯しています
违反了绝不能让科技进步的反科技禁忌
タブーについては法皇の意見もありまして
关于这个禁忌 法皇也有自己的意见
やりますね
干得不错嘛
当てにできるというものだ
所以才值得信赖
そんなに食べていいのか？
吃那么多没问题吗？
ここの油 いいもの
这里用的油很棒嘛
食材には気をつけさせている
我们对食材非常讲究
この艦 衛星軌道まで行って帰って来たんですよね？
这艘船 是上了卫星轨道以后又回来的吧？
ベルリ君の名字はキャピタル·タワーの運行長官とおんなじだな
贝尔利君 你的姓和中央塔的运营长官的是一样的啊
キャピタル·タワーのクラウンを３度襲った海賊部隊は
袭击了中央塔皇冠天梯三次的海盗部队
この艦から出撃したんですよね？
就是从这艘船出击的吧？
ウィルミット·ゼナム長官の息子さんか
你就是威尔米特·杰纳姆运营长官的儿子吧
僕には人質の価値はありません
我可没有作为人质的价值
母は仕事のことしか考えられない人間ですから
母亲是那种只考虑着工作的人
それは子供の発言だな
这只不过是小孩子的说法
艦長は 私のことで責任を感じる必要はありません
船长 您没必要感到对我负有责任
アイーダ様…
爱达大人…
父には何も言わせませんから
我不会让父亲对你有意见的
恐縮です
不敢当
加勒比海洋研究所
───────────────────
位于比克斯岛岸边的海洋调查研究所。其本质
是亚美利亚军的机密军事研究所，进行着机动
战士及其装备的研究开发。
G-本我所用的一部分追加装备就是在这里开发
出来的。
洞窟の桟橋の奥って
洞穴里的码头的尽头
あれ 反対側のカリブ海洋研究所に続いているんですよね？
连接着另一侧的加勒比海洋研究所对吧？
この生徒が使っていたレクテンだって技術的には進化していました
就连这个学生使用的雷克汀 在技术上也已经有所进步
キャピタル·ガードもタブーに触ってるってことか？
也就是说连中央卫队也在触犯禁忌吗？
そのキャピタル·タワーの姿勢が世界の再生を遅らせて
就是中央塔的态度 拖延了世界再生的脚步
結局 アメリアはゴンドワンと大陸間戦争をするようなことになってしまって
最终使亚美利亚和冈德万爆发了大陆间战争
地球は西洋世紀の時間に戻ってしまったんですよ！
让地球倒退回了西历年代的水平！
なんだって！？そんなことは前から言ってるだろ
你说什么！？那种事情我之前就说过了啊
Ｇ系の部品は全部メガファウナに運び込んでおけ
G系列的部件全部搬到巨兽里去
こちらには天才的なメカニックマンだっているんだ
我们这可是有天才整备师在啊
それって 噂のヘルメスの薔薇の設計図のことでしょ？
你说的是传说中的赫尔墨斯的蔷薇的设计图吧？
赫尔墨斯的蔷薇的设计图
───────────────────
记载着宇宙世纪时期科学技术的设计图。由于
有人将此设计图在地球圈散布，使得地球上也
诞生出各式各样的舰船和大量战斗用机动战士。
亚美利亚的部分技术人员也将其称呼为『图纸』。
そんなものに触るなんて本当に罰が当たりますよ！
对那种东西出手 真的会遭到天罚的！
あのな 技術屋の間ではトワサンガから流れてきた図面だってのが…
那个啊 在技术人员中有传言 从托瓦桑格泄露的那个图纸就是…
この少年を海賊の法律で裁きましょ！
让我们用海盗的法律裁决这个少年吧！
アイーダ様
爱达大人
戦争を仕掛けてきたのはそっちでしょ！
先挑起战争的是你们吧！
アイーダ様
爱达大人
あの三人はここから出すな
不要让那三个人走出这里
はっ！
是！
あっ…
啊…
私を狙ったな？
你故意瞄着我的吧？
弾 ない…
没上弹…
あっ 何するの！
你干什么呢！
キャピタルのクンタラはこれで獲物を取るんだろう？
中央特区的昆塔拉就是用这个打猎的吧？
目を潰されるところだった
我差点就被你打瞎眼睛了
食べるか？
要吃吗？
貴様 Ｇ-セルフを動かしてみせろ
你小子 去开动一下G-本我
はい？
啊？
カーヒル大尉をやったのだろう？
你杀了卡希尔上尉是吧？
あなたたちは 衛星軌道上でキャピタル·タワーのクラウンを襲って…
那是因为你们在卫星轨道上 袭击了中央塔的皇冠天梯…
やってみせろ！
快去开！
モビルスーツの基本操作は同じなんですよ
机动战士的基本操作都是一样的
天才と言われた私に操縦ができなかったのだ
被称为天才的我也操纵不了那玩意
あははっ できなかったんだ
哈哈哈哈哈哈 你操纵不了啊
食べな
吃点吧
僕は逃げ出しますよ
我可是会逃跑的哦
この二人を人質に取っておく
我就把这两人作为人质
ミノフスキー·フライトもやってみせるんだ！
你还要试试米诺夫斯基飞行！
汚いヤツ！
卑劣的家伙！
おらっ！
过来吧！
目がきれい
你的眼睛 好漂亮
いつも言われていることだ  来い
我一直都被这么说 来吧
クリム中尉！
克里姆中尉！
敵の能力チェックです
这是对敌人的能力测试
艦長の許可は？
舰长的许可呢？
よろしく取り計らっていただきたい  行け
就请您替我安排了 快去
クリム中尉！
克里姆中尉！
アイーダ様の話が本当なら この女子にも試させたいのです
如果爱达大人所说的是真的话 我还想让这个女孩试试
何を試そうっていうの？
你是要试什么？
ラライヤのこと？
你是说拉莱雅？
クンパ·ルシータ大佐の話では 彼女をキャピタル·ガードで捕虜にしたのが月曜日なので
按昆帕·卢西塔上校的说法 她是在星期一被中央卫队抓到的
ラライヤ·マンディと名付けた
所以被叫做拉莱雅·曼蒂
あの日 カーヒル大尉たちは…
那一天 卡希尔上尉他们…
各員 聞こえるな？
各位 听得见吧？
こいつを島へ持っていく
把这玩意带到岛上去
カーヒル大尉たちの働きでＧ-セルフをビクエスト島に誘導してくれたのが
在卡希尔上尉他们的努力下 把G-本我引导到比库尔斯特岛上的时间
月曜日だった
也是星期一
どうしたんです？
怎么了？
あれの整備をやってて…
在做那东西的整备的时候…
G-神秘（G-Arcane）
───────────────────
亚美利亚利用迄今为止积累的机动战士开发技
术与经验开发出的G系统试作型机动战士，主
要由爱达驾驶。
アルケイン…
G-神秘…
フル装備にしたんですね
把装备全安装上了啊
取り付けてみただけなんです
只是试试装上去而已
新しいのにしましょ
给你个新的吧
大丈夫です
我没问题的
指先にもかすり傷がありますよ
手指上也有擦伤啊
中尉 どうしたんです？
中尉 怎么了？
なんで 天才の私にこれが動かせないんだ！
为什么连我这个天才都开不动这玩意！
そんなに特別なんですか？
有这么特殊吗？
この外見はＧ系に似ていないか？
不觉得从外观看上去很像G系机体吗
ああ…アルケインに似てますよね
嗯…跟G-神秘很像呢
広いし 壁全体がモニターになっている？
很宽敞 四面全都是显示屏吗？
レイハントン·コード 了
雷汉顿代码 承认
何？
这是什么？
姫様
公主殿下
アルケインに似てますよね？
跟G-神秘很像吧？
ええ  フライスコップから降ろしてみせましょうか？
嗯 让我替你把它从福莱司寇上弄下来吧？
福莱司寇（Fryschop）
───────────────────
亚美利亚制飞毯的一种。其名称「Fryschop」
是「锅铲」的意思。
冗談じゃあない
别开玩笑了
自分が代わりますよ 姫様
让我来代替您吧 公主殿下
カーヒル…
卡希尔…
ミノフスキー粒子を散布した結果からの推定コース？
这是根据米诺夫斯基粒子的散布情况推测出的路线？
レーダーの精度は どうなんだ？
雷达的精确度怎么样？
一応 軍用のレーダーです
毕竟是军用雷达
順次 離脱！
按顺序脱离！
ジィ ジィ ジィ…
G G G…
お願いだから落ち着いて ラライヤ
拜托你了 安静下来 拉莱雅
ほれ
来
ジィ…
G…
チュ チュ！チュ チュ チュ！
啾 啾！啾 啾 啾！
なんの手品なんです？
这变的是什么戏法？
宇宙に出るとな そういう水っぽいものが薬になるようなんだよ
上到宇宙以后 像这样含水的东西有着治愈人心的功效
そうなの？
是这样的吗？
チュ…チュチュミィ！ チュッチュミィ！
啾…啾啾咪！啾啾咪！
Ｇ-セルフを見て興奮するとなりゃ 関係あると見るしかないな
看见G-本我就兴奋起来的话 只能认为她跟机体有关系了
そこまで動かせたのだから飛行してみせろ！
都能像那样动了 就给我飞起来看看！
クリム中尉
克里姆中尉
自分はモンテーロで監視します
我会在蒙德洛上监视他的
まったく…
真是的…
ベルリは私服ですから むちゃはできませんよ
贝尔利穿着便服 没办法做什么出格的事的
ミノフスキー·フライト できると思いますけど…
只是米诺夫斯基飞行的话 我想应该做得到…
やってみせろと言っているだろ！
所以我说让你做给我看看！
ビーム·サーベル？
光束军刀？
どうした？
怎么了？
やりますよ
我会干的
ハッチは…閉じるな…
舱门…可别给我关上…
全天周モニターも了解
全方位显示屏也没问题
上がった！
飞起来了！
艦長はブリッジへ
请舰长到舰桥去
クリムは 先に出られますね？
克里姆可以先出去的吧？
出せるグリモアから出せ！
从能出击的格林瓦尔开始出击！
邪魔だってんだよ！
你碍着路了！
どうしたの？
怎么了？
ミノフスキー粒子がまかれたんだ
有米诺夫斯基粒子散布开来了
よし 水平飛行へ移れば こんなの…
好 转换为水平飞行的话 这种小事…
あれ？ クリムさん？聞こえないけど
咦？克里姆？我听不见你说话了
機関臨界 急げ  総員
马上把机关开到临界状态
総員 対空防御急げ！
全员马上进行对空防御！
入ります
接进来了
あ アイーダ様 間違いありません
啊 爱达大人 没错了
人質を解放しなければ モビルスーツ部隊の攻撃をかけるという…
他们说如果不释放人质的话 就会用机动战士部队攻击我们…
通信が入ってから ミノフスキー粒子が散布されたのですね？
通信进来之后 米诺夫斯基粒子才散布的吧？
キャピタル·アーミィと言っていました
他们自称是中央军
あの三人の解放で済むのなら解放しましょう
如果释放他们三个人就可以的话 那就放了吧
いや 解放してもこの場所が知られたんですから
不 就算释放了他们 这里也被他们发现了
出せ！
出发！
出します
出发
アダム·スミスはどこだ！G-セルフには 捕虜が乗ってるんだろ！
亚当·史密斯在哪！G-本我里面坐的是是俘虏吧！
後部グリモアはそこから出すことになる
后部的格林瓦尔就直接从那里出发
少年 武器を取れ！
少年 去拿武器！
ゴンドワンが攻めてくるんですか？
冈德万打过来了吗？
キャピタル·アーミィです この場所が見つかってしまったんです
是中央军 这里被他们发现了
この場所が見つかってしまったんです
我会去阻止他们的
キャピタル·アーミィですよ！
那可是中央军啊！
キャピタル·アーミィなんて 母だって僕だって知らなかったんですよ
我和妈妈之前一直都不知道中央军的存在
お母様？
你母亲？
こちらにはラライヤとノレドがいるんですよ
可别忘了诺蕾德和拉莱雅还在我们手上
だから アーミィの攻撃を止めなくちゃならないでしょう！
所以才一定要阻止中央军发动进攻吧！
アダム·スミス Ｇ-セルフにシールドとライフルを持たせてください
亚当·史密斯 把步枪和盾牌带过来给G-本我
ええ！？捕虜に武器を持たすんですか！？
咦！？你要给俘虏武器吗！？
グリモアはフライスコップで上がれ！
格林瓦尔给我登上福莱司寇！
ノレド 艦のいちばん安全な所に隠れるんだ
诺蕾德 快躲到船里最安全的地方去
ラライヤが上に行きたがってる
拉莱雅想到上面去
止まれ！潰すのか！
停下来！你想压扁我吗！！
これ 使っていいんですか？
我可以用这个吗？
こいつならユニバーサル·サイズだから使えるはずだ
这是通用规格的 应该能用
姫様！格納庫へ退避してください！
公主殿下！请退避到格纳库里！
ここで対空防御をします
我在这里进行对空防御
御身に何かがあったら 我ら…
要是您遇到了什么意外 我们…
ハッパにウイングを取り付けるように言っておいたのに！
我明明叫哈帕给我装上机翼的！
バックパックの積み込み中だったんです！
当时背包正安装到一半！
返せる借りじゃないけど 返す努力はします
虽然不是能还清的债 但我会努力去还的
あの子…
那孩子…
低空から来るのはお見通しである！
我已经看穿你们是从低空过来的了！
悪いが！ゴンドワンとの戦いで空戦には慣れているんでなぁ！
真是不好意思啊！我已经在和冈德万的战斗中习惯了空战！
遅いな！
太慢了！
違う！エフラグで来るなら 上からだ！
不对！如果是用飞毯过来的话 那应该是从上面来！
なめてもらっちゃあ 困るのよ！
小看我可是要吃大亏的！
ビラッキー！
比拉奇！
ありゃあ Ｇ-セルフとか！？
那是G-本我吗！？
投降するのか！？
你要投降吗！？
やっぱり 雲の中から来た
果然是从云里来的
そのモビルスーツは もともと俺が見つけたものなんだぞ！
那台机动战士 本来就是我发现的东西！
自分は ベルリ·ゼナムです！攻撃しないでください！
我是贝尔利·杰纳姆！请不要攻击！
艦にはノレドとラライヤがいるんです！
诺蕾德和拉莱雅在那艘船上！
あのポーズは戦わないってことか？
那个姿势 是不想战斗的意思吗？
ド素人め Ｇ-セルフの姿に惑わされて
外行们 被G-本我的行动迷惑了
少年 足を止めてくれただけでも結構だ
少年 你只要拖住他们的行动就够了
Ｇ-セルフ 降参してキャピタル·アーミィに来てくれるのか！？
G-本我的驾驶员 你要投降然后过来中央军这边吗！？
接触线路
───────────────────
让机动战士或驾驶服紧密接触，以此来进行通
讯的一种方式。这种通讯方式不受米诺夫斯基
粒子的影响，而且不会被窃听。
在宇宙世纪时代，这种通讯方式也被称为『肌
肤相亲线路』。
接触回線で聞こえる！？
通过接触线路听到了！？
そうなのか！
要投降吗！
デレンセン教官殿ですね！僕 ベルリです…
是德兰森教官阁下吧！是我 贝尔利…
やるってのか！？
要干一场吗！？
速い！
好快！
チェスト！！
将死了！！
戦うだけか！
只能战斗了吗！
どうなってんの！？
到底怎么搞的啊！？
Ｇ-セルフ 抵抗するならここで落とすぞ！
G-本我 要抵抗的话就在这里击落你！
あれ 教官の…
那是教官的…
３人同時！？
三人同时！？
三方同時！
三面都有敌人的话！
スコード！
SU-Cord！
贝尔利身上的G金属意外发光，光子装甲随之
泛起光辉，迸出的能量使敌人的攻击无效化
——解说整理自设定集『Official Guide Book』
另外一提，高达的街机游戏《机动战士高达
EXTREME VS.》系列直接把此现象命名为『SU-
Cord！』
好きで武器を持っているのではない！
我又不是因为喜欢才拿着武器的！
あの機体何が起こっているんだ
那台机体是怎么回事
あのビーム·サーベルもなんだっていうんだ！
还有那光束军刀 到底怎么回事！
い…い…行ってくれたんだ
他…他…他们离开了
接触回線で聞こえるな？少年
通过接触线路听得见吧？少年
えっ？はい
啊？是
一瞬に3機を撃退してくれたのには感動した
一瞬间就击退三台敌机这件事确实值得感动
あっ はい  でも なんで急に引き揚げてくれたんでしょう
是 不过 为什么突然就撤退了
実戦であのように撤退する決断ができる指揮官は 優れた軍人だな
在实战中能像那样果断下令撤退的指挥官是很优秀的军人
このモンテーロの指も切ってくれた
我的蒙德洛的手指也被切掉了
となればその機体も アイーダ様を守るためには使いこなさなければならない
这样来看 为了保护爱达大人 那台机体也必须要熟练操纵才行
５機目のカットシーか！
第五台卡多希吗！
俺の頭でっかちの作戦のおかげで７人も戦死させてしまった…
因为我不切实际的作战行动 令七个人战死沙场…
カンダハンもセブリィ  トレッソもいた
坎达汉姆 塞布利 还有托雷索
すまねぇ！
对不起！
ダメ  中に入るの
不行 回里面去
いやん チュチュミィ うれしいって うれしがってる
不要 啾啾咪很开心 很开心
バックパックが交換できるのは見りゃ分かるでしょ！
这背包是可以更换的 一眼就可以看得出来吧！
そうなんだが電気系は どうすんだよ
虽说如此 电子系统要怎么办啊
間違いないでしょうね やってみましょ
没弄错吧 那就试试看
何？
什么？
えっ なんでしょう？
咦 怎么了？
なんです？
怎么了？
いえ
没什么
こっちは図解か  読めるか
这边是图解啊 要读读看吗
脱出ポットとして独立してますよ 試せます？
它作为逃生舱而独立出来的 可以试试吗？
えっ？ 操作は…試します
咦？操作是…我试试
脱出ポット 出ます
逃生舱 要出去了
ほう 使えるじゃないか
呵 这不是能用嘛
なんで 今になって動くんだ？
为什么到了现在才启动？
慣れてきたんでしょ
因为开始熟练起来了吧
いろいろやったからな
毕竟也开着它做了不少事啊
ハッパさん 可動部の整備
哈帕先生 可动部位的整备
それとフォトン·バッテリーと推進剤の補充は お願いします
还有光子电池和推进剂的补充就拜托你了
はい その前に モニターのデータコピーさせてください
是的 在那之前 请让我复制显示屏上的数据
抜けますか？
能复制得出来吗？
この状態で預けてくださればなんとかします
以这个状态交给我的话 应该没问题的
ノレド 早く着替えないと風邪ひくぞ
诺蕾德 不赶紧换衣服的话会感冒哦
ここからラライヤが動かないのよ
但是拉莱雅不肯离开这里啊
今日のキャピタル·アーミィの攻撃で 優れた軍人がいるということが分かったのですから
通过今天中央军的攻击 我知道了对方有着优秀的军人
キャピタル·アーミィなんてキャピタル·ガードでも母だって知らなかったんです
中央军什么的 中央卫队和我母亲之前都不知道
お母様？
你母亲？
君の母上を脅かすものが宇宙から降りてくると分かったから
因为知道了会有威胁到你母亲的东西从宇宙而来
キャピタル·アーミィが新設されたのだ
所以才设立了中央军
宇宙から来るもの？
从宇宙而来？
中尉 それ本当のことなのですか？
中尉 那是真的吧？
昨日 本国でスルガン総監から聞いたことです
昨天我从本国的斯鲁甘总监那里听说的
父から！？
从我父亲那里！？
あなた アイーダ·スルガンですか！？
你是爱达·斯鲁甘！？
艦長 中尉
舰长 中尉
対応しますよ
我会处理这件事的
お任せください
请教给我
だからさ ここで建造したＧ系のバックパックだって使えるんだ
所以说 我们在这里制造的G系列的背包也是可以用的
ベル キャピタル·タワーに帰ろうよ
贝尔 我们回中央塔去吧
カエロ カエロ！
回去 回去！
これもラライヤも空から来たんだ
这机体和拉莱雅都是从天上掉下来的
中尉の話 聞きたくないか？
中尉刚才说的东西 你不想听听吗？
ベルは この艦に貸し作ったんだから帰れるよ
嗯 贝尔给这船卖了人情 我们能够回去的
えっ？ああ！
咦？啊！
今日は あの子にやられっぱなしだったけど…
今天 虽然让那孩子为所欲为了…
これ あの機体にあったもの…
这是那机体里的东西…
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
アイーダさんに大変な借りのある僕はメガファウナを守らなければならなくなった
欠了爱达小姐一大笔的我 不得不挺身保护巨兽
なのに コクピットとＧ-セルフは別々になっていて戦いようがない
可是驾驶舱却跟G-本我分开了 没办法战斗
けど やってしまった
可我还是去战斗了
次回『Ｇのレコンギスタ』
次回 G回归记
『敵はキャピタルアーミィ』
敌人是中央军
見たくなったでしょ！？
变得想看了吧！？